# ТЗ
<p class="question-text">Мы каждый день пользуемся большим количеством разных сервисов и зачастую, для каждого из них, требуются логин и пароль. А наш мозг отказывается запомнить их все... Поэтому мы предлагаем вам реализовать Telegram бота, который обладает функционалом персонального хранилища паролей.&nbsp;<br>
<br>
Должны быть поддержаны следующие команды (как именно они будут работать, остается на ваше усмотрение):
<ol>
	<li><strong>/set - добавляет логин и пароль к сервису</strong></li>
	<li><strong>/get - получает логин и пароль по названию сервиса</strong></li>
	<li><strong>/del - удаляет значения для сервиса</strong></li>
</ol>
<strong>Требования к реализации:</strong>

<ol>
	<li>Бот должен быть написан на одном из трех языков на выбор: Golang, Python, Lua</li>
	<li>Чтобы обеспечить небольшую безопасность, пароли не должны оставаться в чате долго, бот должен их удалять по истечении некоторого времени.</li>
	<li>Представьте, что у вашего бота очень много пользователей и каждый из них хочет сохранять свои пароли, чтобы их не видели другие пользователи. Поэтому для каждого из них должно быть свое пространство.</li>
</ol>
<strong>Будет плюсом:</strong>

<ol>
	<li>Развернуть бота в облаке и приложить на него ссылку.</li>
	<li>Использовать Docker</li>
	<li>Мы не хотим, чтобы наши пользователи расстроились работой нашего сервиса, поэтому если уборщица выдернула провод из розетки нашего сервера, мы бы не хотели потерять данные.</li>
</ol>
В поле для ответа нужно отправить ссылку на публичный github или gitlab репозиторий со сделанным приложением. Успехов!</p>

# Реализация
2. Удаление релизовано, TIMEOUT задается в `config.py`, удаление сохраняется, можно выключить программу, после включения сообщения удалятся
3. У каждого пользователя пароль хранится в его зашифрованном файле
4. Бот развернут https://t.me/save_pass_bot
5. Бот возможно позже будет собран в докер
6. Реализовано шифрование паролей и id пользователей и сохранение